英国的研究人员根据科学依据
识别出英语中最有趣的单词，并且该单词是战利品
约翰，哦，也许这在英国很有趣，但我不确定这是否很有趣
在这里，但为了进行研究测试，我们去了大街上
行人在现场徘徊，说“战利品”一词会令他们感到震惊
任何人都笑赃物做赃物什么赃物赃物赃物赃物是允许他们
慢慢地成为默默战利品的战利品
慢慢地战利品战利品战利品
战利品战利品我们该怎么回答，这是什么问题
就像什么战利品是什么战利品是的，有一项研究说战利品是
词典中最有趣的单词否否亲爱的
好吧，好吧，他们需要带上战利品，是的，我不知道这是否是
欺诈我不知道赃物赃物不是
最有趣的是，我们甚至都没有关闭，事实上，今晚打破了纪录
我们已经整理了英语中最有趣的单词的列表
每一个都比赃物有趣，现在在这里帮助我介绍它们
四次艾美奖艾美奖最佳喜剧演员男人奖，谁知道搞笑的话
先生。吉姆·帕森斯（Jim Parsons Jim）
在地上
Asenath head是英语中最有趣的单词，您已经准备好了吗
让他们非常自由，所以没事，然后再离开第一个字
是猴子面条漱口座舱Bigley [音乐]
天王星坚果球Cumberbatch [音乐]
weenus Reince Priebus角质到Albert Pujols
phoner nips gubernatorial和英语中最有趣的第一词
语言是bazinga [鼓掌]
[音乐]我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢
视频热门订阅，如果您不单击订阅，则此隐形仓鼠
会死